Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: Shared/*.lproj/Today.strings
Languages: zh_cn

# TodayWidget.ClosePrivateTabsButton
source: Close Private Tabs
zh_cn: 关闭隐私标签页

# TodayWidget.ClosePrivateTabsLabelV2
source: Close Private Tabs
zh_cn: 关闭隐私标签页

# TodayWidget.ClosePrivateTabsLabelV3
source: Close Private Tabs
zh_cn: 关闭隐私标签页

# TodayWidget.CopiedLinkLabelFromPasteBoardV1
source: Copied Link from clipboard
zh_cn: 已复制剪贴板中的链接

# TodayWidget.DropDownMenuItemClearPrivateTabs
source: Clear Private Tabs
zh_cn: 清除隐私标签页

# TodayWidget.DropDownMenuItemGoToCopiedLink
source: Go to Copied Link
zh_cn: 打开复制的链接

# TodayWidget.DropDownMenuItemNewPrivateSearch
source: New Private Search
zh_cn: 新建隐私搜索

# TodayWidget.DropDownMenuItemNewSearch
source: New Search
zh_cn: 新建搜索

# TodayWidget.FirefoxShortcutGalleryDescription
source: Add Firefox shortcuts to your Home screen.
zh_cn: 在主屏幕添加 Firefox 快捷指令。

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV1
source: Go to copied link
zh_cn: 打开已复制的链接

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV2
source: Go to Copied Link
zh_cn: 打开复制的链接

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV3
source: Go to Copied Link
zh_cn: 打开复制的链接

# TodayWidget.GoToCopiedLinkLabelV4
source: Go to Copied Link
zh_cn: 打开复制的链接

# TodayWidget.MoreTabsLabel
source: +%d More…
zh_cn: +还有另 %d 个…

# TodayWidget.NewPrivateTabButtonLabelV2
source: Search in Private Tab
zh_cn: 在隐私标签页中搜索

# TodayWidget.NewSearchButtonLabelV1
source: Search in Firefox
zh_cn: 在 Firefox 中搜索

# TodayWidget.NewTabButtonLabelV1
source: New Search
zh_cn: 新建搜索

# TodayWidget.NoOpenTabsLabel
source: No open tabs.
zh_cn: 没有打开的标签页。

# TodayWidget.NoOpenTabsLabelV2
source: No Open Tabs
zh_cn: 没有打开的标签页

# TodayWidget.OpenFirefoxLabel
source: Open Firefox
zh_cn: 打开 Firefox

# TodayWidget.PocketWidgetGalleryDescription
source: Discover fascinating and thought-provoking stories from across the web, curated by Pocket.
zh_cn: 品读由 Pocket 精选的有趣且发人深省的文章。

# TodayWidget.PocketWidgetSubLabel
source: Firefox - Recommended by Pocket
zh_cn: Firefox - Pocket 推荐

# TodayWidget.PocketWidgetTitle
source: Recommended by Pocket
zh_cn: Pocket 推荐

# TodayWidget.PrivateTabButtonLabelV1
source: Private Search
zh_cn: 隐私搜索

# TodayWidget.QuickActionDescription
source: Select a Firefox shortcut to add to your Home screen.
zh_cn: 选择要添加至主屏幕的 Firefox 快捷指令。

# TodayWidget.QuickActionDropDownMenu
source: Quick action
zh_cn: 快捷操作

# TodayWidget.QuickActionGalleryDescription
source: Add a Firefox shortcut to your Home screen. After adding the widget, touch and hold to edit it and select a different shortcut.
zh_cn: 将 Firefox 快捷指令添加至主屏幕。小组件添加后，轻触并按住即可进行编辑，或选择其他快捷指令。

# TodayWidget.QuickActionsGalleryTitle
source: Quick Actions
zh_cn: 快捷操作

# TodayWidget.QuickActionsGalleryTitleV2
source: Firefox Shortcuts
zh_cn: Firefox 快捷指令

# TodayWidget.QuickActionsSubLabel
source: Firefox - Quick Actions
zh_cn: Firefox - 快速操作

# TodayWidget.QuickViewGalleryDescription
source: Access your open tabs directly on your homescreen.
zh_cn: 直接从主屏幕上访问打开的标签页。

# TodayWidget.QuickViewGalleryDescriptionV2
source: Add shortcuts to your open tabs.
zh_cn: 添加“打开的标签页”快捷指令。

# TodayWidget.QuickViewGalleryTitle
source: Quick View
zh_cn: 快速浏览

# TodayWidget.QuickViewLargeGalleryDescription
source: Add shortcuts to your open tabs.
zh_cn: 添加“打开的标签页”快捷指令。

# TodayWidget.QuickViewOpenTabsSubLabel
source: Firefox - Open Tabs
zh_cn: Firefox - 打开的标签页

# TodayWidget.SearchInFirefoxTitle
source: Search in Firefox
zh_cn: 在 Firefox 中搜索

# TodayWidget.SearchInFirefoxV2
source: Search in Firefox
zh_cn: 在 Firefox 中搜索

# TodayWidget.SearchInPrivateTabLabelV2
source: Search in Private Tab
zh_cn: 在隐私标签页中搜索

# TodayWidget.TopSitesGalleryDescription
source: Add shortcuts to frequently and recently visited sites.
zh_cn: 添加“常用网站”快捷指令。

# TodayWidget.TopSitesGalleryTitle
source: Top Sites
zh_cn: 常用网站

# TodayWidget.TopSitesGalleryTitleV2
source: Website Shortcuts
zh_cn: 网站快捷方式

# TodayWidget.TopSitesSubLabel
source: Firefox - Top Sites
zh_cn: Firefox - 常用网站

# TodayWidget.TopSitesSubLabel2
source: Firefox - Website Shortcuts
zh_cn: Firefox - 网站快捷指令

# TodayWidget.ViewMore
source: View More
zh_cn: 查看更多

# TodayWidget.ViewMoreDots
source: View More…
zh_cn: 查看更多…
